Repository: horiator/mixxx
Catalog: mixxx/res/translations/mixxx/*.po
Languages: ja

source: New Playlist
ja: 新しいプレイリスト

# BasePlaylistFeature#4
source: Remove
ja: 削除

# BasePlaylistFeature#5
source: Rename
ja: 名前の変更

# BasePlaylistFeature#6
source: Lock
ja: ロック

# BasePlaylistFeature#7
source: Import Playlist
ja: プレイリストのインポート

source: Export Playlist
ja: プレイリストをエクスポート

source: Rename Playlist
ja: プレイリストの名前を変更

source: New playlist name:
ja: 新しいプレイリストの名前：

source: Renaming Playlist Failed
ja: プレイリストの名前変更に失敗

source: A playlist by that name already exists.
ja: この名前のプレイリストはすでに存在しています。

source: A playlist cannot have a blank name.
ja: プレイリストには名前が必要です。

source: Playlist name:
ja: プレイリスト名:

source: Playlist Creation Failed
ja: プレイリストの作成失敗

source: An unknown error occurred while creating playlist:
ja: プレイリストの作成中に不明なエラーが置きました：

source: Played
ja: 再生済

# BaseSqlTableModel#2
source: Artist
ja: アーティスト

# BaseSqlTableModel#3
source: Title
ja: タイトル

# BaseSqlTableModel#4
source: Album
ja: アルバム

# BaseSqlTableModel#5
source: Genre
ja: ジャンル

source: Rating
ja: 評価

source: Date Added
ja: 追加日時

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

# BaseSqlTableModel#19
source: Key
ja: キー

source: Couldn't load track.
ja: トラックを読み込めませんでした

source: Quick Links
ja: クイックリンク

source: Devices
ja: デバイス

source: Removable Devices
ja: リムーバブルデバイス

# BrowseFeature#4
source: Mixxx Library
ja: Mixxx ライブラリ

source: Home
ja: ホーム

source: Documents
ja: ドキュメント

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Browse
ja: ブラウザ

source: Filename
ja: ファイル名

# BrowseTableModel#2
source: Artist
ja: アーティスト

# BrowseTableModel#3
source: Title
ja: タイトル

# BrowseTableModel#4
source: Album
ja: アルバム

# BrowseTableModel#5
source: Track #
ja: トラック#

# BrowseTableModel#6
source: Year
ja: 年

# BrowseTableModel#7
source: Genre
ja: ジャンル

source: Could not load the following file because it is in use by Mixxx or another application.
ja: Mixxxもしくは他のアプリケーションで使用中のため、以下のファイルを読み込めませんでした

source: Warning: This will permanently delete the following files:
ja: 警告：以下のファイルを完全に削除します

source: Are you sure you want to delete these files from your computer?
ja: 本当にこれらのファイルをコンピュータから削除しますか？

source: Could not delete the following file because it is in use by Mixxx or another application:
ja: 以下のファイルはMixxか、別のアプリケーションで使用中のため削除できませんでした

source: Could not update file metadata.
ja: メタデータのアップデートができません

source: New Crate
ja: 新しいレコードボックス

# CrateFeature#2
source: Remove
ja: 削除する

# CrateFeature#3
source: Rename
ja: 名前を変更

# CrateFeature#4
source: Lock
ja: ロックをかける

# CrateFeature#5
source: Import Playlist
ja: プレイリストのインポート

source: Crates
ja: レコードボックス

source: Import Crate
ja: レコードボックスのインポート

source: Export Crate
ja: レコードボックスのエクスポート

# CrateFeature#9
source: Unlock
ja: ロックを解除

source: Crate name:
ja: レコードボックスの名前:

source: An unknown error occurred while creating crate:
ja: 新しいレコードボックスを作成中にエラーが発生しました

source: Rename Crate
ja: レコードボックスの名前を変更

source: New crate name:
ja: 新しいレコードボックスの名前

source: Renaming Crate Failed
ja: レコードボックスの名前変更に失敗

source: A crate cannot have a blank name.
ja: レコードボックスには名前が必要です。

source: Creating Crate Failed
ja: レコードボックスの作成に失敗しました

source: A crate by that name already exists.
ja: この名前のレコードボックスは既に存在します

source: About Mixxx
ja: Mixxxについて

source: <a href="http://mixxx.org/">Official Website</a>
ja: <a href="http://mixxx.org/">公式Webサイト</a>

source: Disable Auto DJ
ja: Auto DJを無効

source: Enable Auto DJ
ja: Auto DJを有効

source: BPM Scheme
ja: BPM

source: Scheme Name:
ja: スキーム名:

source: Max
ja: 最大

source: Min
ja: 最小

source: Analyze Entire Song
ja: 曲全体を解析

source: Skip
ja: スキップ

source: Successfully mapped to:
ja: マッピング成功：

source: Next
ja: 次

# DlgMidiLearning#4
source: MIDI Learning Wizard
ja: MIDI Learning ウイザード

source: Welcome to the MIDI Learning Wizard
ja: ようこそ、MIDI Learning ウイザードへ

source: This wizard allows you to easily map the controls on your MIDI controller to Mixxx's controls.
ja: このウイザードでは簡単にあなたのMIDIコントローラをMixxxのコントロールに設定することができます。

source: Begin
ja: 開始する

source: Please tweak the control for:
ja: コントローラを操作してください：

source: Mixxx Control
ja: Mixxxコントロール

source: Previous
ja: 前

source: Press spacebar to proceed or skip.
ja: スキップするにはスペースバーを押してください。

source: MIDI learning complete!
ja: MIDI lerningの設定が完了しました！

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Lucida Grande'; font-size:13pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">This wizard can be re-run at any time.</p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><br />Now go spin some beats!</p></body></html>
ja: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Lucida Grande'; font-size:13pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">このウィザードはいつでも再実行できます。</p> <p align="center" style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><br />Now go spin some beats!</p></body></html>

source: Finito!
ja: 終わった！

source: Missing Audio Plugin Downloader
ja: 足りないオーディオプラグインのダウンローダー

# DlgPrefBPMDlg#1
source: BPM Detection Settings
ja: BPM検出設定

# DlgPrefBPMDlg#2
source: BPM Detection
ja: BPM検出

source: Enable BPM Detection
ja: BPM検出を有効にする

source: Detect Song BPM on Import
ja: インポートしたときにトラックのBPMを検出する

source: Write BPM to ID3 Tag
ja: BPMをID3 Tagに書き込む

source: If BPM can be detected but not within specified range
ja: BPMが検出できたが指定の範囲内になかった場合

source: Allow BPM above the range
ja: 範囲外のBPMも許可

source: BPM Schemes
ja: BPMスキーム

# DlgPrefBPMDlg#9
source: Add
ja: 追加

source: Delete
ja: 削除

source: Default
ja: デフォルト

source: Error
ja: エラー

source: Cannot open file %1
ja: %1 を開けません

source: This skin does not support schemes
ja: このスキンはスキームをサポートしていません。

source: Up increases speed
ja: 上方向でスピードが増す

source: Down increases speed (Technics SL1210)
ja: 下方向でスピードが増す (Technics SL1210と同じ)

# DlgPrefControls#14
source: Information
ja: 通知

source: Mixxx must be restarted before the changes will take effect.
ja: 変更を有効にするためにはMixxxを再起動してください

# DlgPrefControlsDlg#1
source: Form1
ja: フォーム1

source: Skin
ja: スキン

source: Scheme
ja: スキーム

source: Waveform display
ja: 波形表示

source: Position display
ja: 再生時間表示

source: Tool tips
ja: ツールチップ

# DlgPrefControlsDlg#7
source: On
ja: オン

# DlgPrefControlsDlg#8
source: Off
ja: オフ

source: Pitch/Rate slider range
ja: ピッチ／レート・スライダーの範囲

source: Pitch/Rate slider direction
ja: ピッチ／レート・スライダーの方向

source: Track load behaviour
ja: トラック読み込みの動作

source: Cue behaviour
ja: キューの動作

source: Auto Recall Cue
ja: 以前設定したキューを自動的に再現する

source: Permanent Pitch/Rate Buttons
ja: 永続的ピッチ／レート変更ボタン

source: Left click
ja: 左クリック

source: Right click
ja: 右クリック

source: Permanent rate change (between 1 and 8000) when left clicking
ja: ボタンを左クリックしたときの永続的なピッチ変化量 (1から8000の間)

source: Permanent rate change (between 1 and 8000) when right clicking
ja: ボタンを右クリックしたときの永続的なピッチ変化量 (1から8000の間)

source: Temporary Pitch/Rate Buttons
ja: 一時的ピッチ／レート変更ボタン

source: Temporary rate change (between 1 and 8000) when left clicking
ja: ボタンを左クリックしたときの一時的なピッチ変化量 (1から8000の間)

source: Temporary rate change (between 1 and 8000) when right clicking
ja: ボタンを右クリックしたときの一時的なピッチ変化量(1から8000の間)

source: Ramping Pitchbend
ja: ピッチベンドを滑らかにする

source: Pitchbend sensitivity
ja: ピッチベンドの感度

# DlgPrefCrossfaderDlg#1
source: Form1
ja: フォーム1

source: Crossfader Curve
ja: クロスフェーダーのカーブ

source: Slow fade
ja: スローフェード

source: Fast cut
ja: ファーストカット

source: Constant power
ja: パワーを一定に保つ

source: Mixing
ja: ロングミックス

source: Scratching
ja: スクラッチ

source: Linear
ja: リニアにフェード

source: Logarithmic
ja: 対数的にフェード

# DlgPrefCrossfaderDlg#10
source: Reset
ja: リセット

# DlgPrefEQDlg#1
source: Form1
ja: フォーム1

source: Static EQs (for slower CPUs)
ja: 固定EQ（低速のCPU向け）

source: High Shelf EQ
ja: ハイシェルフEQ

source: Low Shelf EQ
ja: ローシェルフEQ

# DlgPrefEQDlg#10
source: Reset
ja: リセット

# DlgPrefMidiBindings#1
source: None
ja: なし

source: Apply MIDI device settings?
ja: MIDIデバイスの設定を適用しますか？

source: Your settings must be applied before starting the MIDI learning wizard. Apply settings and continue?
ja: MIDIラーニングウィザードを開始するまえに設定が適用されなければなりません。 設定を適用して続けますか？

source: Overwrite existing mapping?
ja: 現在のマッピングファイルを上書きしますか？

source: Are you sure you'd like to load the %1 mapping? This will overwrite your existing MIDI mapping.
ja: 本当にMIDIマッピング %1 をロードしますか？ 現在のマップは上書きされます

source: Export Mixxx MIDI Bindings
ja: MIDIバインディングをエクスポートする

source: Preset Files (*.midi.xml)
ja: プリセットファイル(*.midi.xml)

source: Select Control Group
ja: コントロールグループを選択

source: Select Control
ja: コントロールを選択

source: Clear Input Bindings
ja: 入力バインディングをクリアする

source: Are you sure you want to clear all bindings?
ja: 本当にすべてのバインディングをクリアしますか？

source: Clear Output Bindings
ja: 出力バインディングをクリアする

source: Are you sure you want to clear all output bindings?
ja: 本当にすべての出力バインディングをクリアしますか？

# DlgPrefMidiBindingsDlg#1
source: Dialog
ja: ダイアログ

source: Your Device Name
ja: デバイス名

source: Load Preset:
ja: プリセットをロード

source: Export
ja: エクスポート

source: Output:
ja: 出力:

source: Enabled
ja: 有効

source: Controls
ja: コントロール

# DlgPrefMidiBindingsDlg#8
source: Add
ja: 追加

# DlgPrefMidiBindingsDlg#9
source: Remove
ja: 削除

# DlgPrefMidiBindingsDlg#10
source: MIDI Learning Wizard
ja: MIDI Learning ウイザード

source: Clear All
ja: すべてクリア

source: <a href="http://mixxx.org/wiki/doku.php/midi_controller_mapping_file_format">Troubleshooting</a>
ja: <a href="http://mixxx.org/wiki/doku.php/midi_controller_mapping_file_format">トラブルシューティング</a>

source: MIDI Input
ja: MIDI入力

source: Outputs
ja: 出力

source: MIDI Output
ja: MIDI出力

# DlgPrefNoMidiDlg#1
source: Form3
ja: フォーム3

source: No MIDI devices available
ja: 使用可能なMIDI機器がありません

# DlgPrefNoVinylDlg#1
source: Form1
ja: フォーム1

# DlgPrefNoVinylDlg#2
source: Input
ja: 入力

# DlgPrefNoVinylDlg#3
source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'DejaVu Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">Select sound devices for vinyl control in the Sound Hardware pane.</span></p></body></html>
ja: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'DejaVu Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">サウンドハードウェアの画面でVinylコントロールに使用するサウンドデバイスを選択してください。</span></p></body></html>

# DlgPrefNoVinylDlg#4
source: <a href="http://www.mixxx.org/wiki/doku.php/vinyl_control#troubleshooting">Troubleshooting</a>
ja: <a href="http://www.mixxx.org/wiki/doku.php/vinyl_control#troubleshooting">トラブルシューティング</a>

# DlgPrefNoVinylDlg#5
source: Turntable Preamp
ja: ターンテーブルプリアンプ

# DlgPrefNoVinylDlg#8
source: Vinyl Configuration
ja: Vinylの設定

# DlgPrefNoVinylDlg#9
source: Deck 1 Vinyl Type
ja: Deck 1 Vinyl タイプ

# DlgPrefNoVinylDlg#10
source: Deck 2 Vinyl Type
ja: Deck 2 Vinyl タイプ

# DlgPrefNoVinylDlg#11
source: Lead-in time
ja: リードインの時間

# DlgPrefNoVinylDlg#12
source: seconds
ja: 秒

# DlgPrefNoVinylDlg#13
source: Show Signal Quality in Skin
ja: スキン内のシグナルクオリティを表示

# DlgPrefNoVinylDlg#14
source: Control Mode
ja: コントロールモード

# DlgPrefNoVinylDlg#15
source: Absolute Mode
ja: 絶対的なモード

# DlgPrefNoVinylDlg#16
source: Relative Mode
ja: 相対的モード

# DlgPrefNoVinylDlg#17
source: Enable Needle Skip Prevention
ja: ニードルスキップ防止を有効にする

# DlgPrefNoVinylDlg#18
source: Signal Quality
ja: 信号の強さ

source: <b>This version of Mixxx does not support vinyl control.</b> <br> Please visit <a href="http://mixxx.org">Mixxx.org</a> for more information.
ja: <b>このバージョンのMixxxはVinylコントロールをサポートしていません。</b> <br>詳細については<a href="http://mixxx.org">Mixxx.org</a>を参照してください。

# DlgPrefPlaylist#1
source: Choose music library directory
ja: 音楽ライブラリのディレクトリを選択してください

source: Multiple iPods Detected
ja: 複数のiPodが検出されました

source: Mixxx has detected another iPod.
ja: Mixxxは別のiPodを検出しました。

source: Choose Yes to use the newly found iPod @
ja: 新しく見つかったiPod @を使用するにはYesを選んでください

source: or to continue to search for other iPods.
ja: もしくは、他のiPodの検索を継続する

source: Choose No to use the existing iPod @
ja: 現在使用中の iPod @ をそのまま使うには いいえ を選んでください

source: and end detection.
ja: そして検出を終了する

source: Choose iPod mount point
ja: ipodのマウント先を指定してください

# DlgPrefPlaylistDlg#1
source: Form3
ja: フォーム3

source: Audio File Formats
ja: オーディオファイル形式

source: Additional Format Plugins:
ja: 追加のフォーマットプラグイン:

source: Loaded Plugins:
ja: 読込済プラグイン:

# DlgPrefPlaylistDlg#6
source: None
ja: なし

# DlgPrefPlaylistDlg#7
source: Miscellaneous
ja: その他

source: Synchronize ID3 tags on track modifications
ja: トラックが改変されたときにID3タグを同期する

source: Rescan library on start-up
ja: 起動時にライブラリを再スキャンする

source: Use relative paths for playlist export if possible
ja: プレイリストのエクスポート時に可能ならば相対パスを使用する

source: iPod mountpoint
ja: iPodのマウントポイント

source: Browse...
ja: 参照...

source: Detect
ja: 検出

# DlgPrefPlaylistDlg#15
source: Library
ja: ライブラリ

source: Music Directory:
ja: 音楽ライブラリのディレクトリ:

source: Built-in
ja: ビルトイン

source: Available Online...
ja: オンラインから入手...

source: Bundled Songs
ja: バンドル・トラック

source: Support Mixxx by counting and sharing bundled songs playback and outbound link statistics
ja: バンドルされている曲をカウントし、共有することにより、Mixxxはサポート 再生およびアウトバウンドリンクの統計情報

# DlgPrefRecordDlg#1
source: Form3
ja: フォーム3

# DlgPrefRecordDlg#2
source: Encoding
ja: エンコーディング

source: Quality
ja: 音質

source: High
ja: 高い

source: Low
ja: 低い

source: Tags
ja: タグ

# DlgPrefRecordDlg#7
source: Title
ja: タイトル

source: Author
ja: 作者

# DlgPrefRecordDlg#9
source: Album
ja: アルバム

# DlgPrefRecordDlg#10
source: Miscellaneous
ja: その他

source: Create a CUE file
ja: CUEファイルを作成する

source: File Splitting
ja: ファイルの分割

source: Split recordings at
ja: 録音ファイルを下記のサイズで分割する

# DlgPrefReplayGainDlg#1
source: BPM Detection Settings
ja: BPM検出設定

source: ReplayGain Normalization
ja: リプレイゲイン(ReplayGain)によるノーマライズ

source: Apply volume normalization to loaded songs.
ja: 読み込んだ曲に音量ノーマライズをかける

source: Enable Replay Gain
ja: リプレイゲインを有効にする

source: Calculate ReplayGain normalization for songs which are missing ReplayGain metadata.
ja: リプレイゲインのメタデータがないトラックに対してリプレイゲインのノーマライズを計算する

source: Enable Replay Gain Analysis
ja: リプレイゲインの解析を有効にする

source: On older computers, it may take a few seconds before volume normalization is applied to a new song. You may wish to wait before adjusting the pregain and volume.
ja: 比較的古いコンピュータではボリュームノーマライズを新しいトラックに適用する際に数秒の時間がかかることがあります。プリゲインとボリューム調整の前に若干待ったほうが良いでしょう。

source: Initial Boost
ja: 初期ブースト

source: Initial Gain Boost
ja: 初期ゲインブースト

# DlgPrefReplayGainDlg#11
source: Reset
ja: リセット

# DlgPrefShoutcastDlg#1
source: Form3
ja: フォーム3

source: Server connection
ja: サーバ接続

# DlgPrefShoutcastDlg#4
source: Type
ja: タイプ

source: Mount
ja: マウントポイント

source: Host
ja: ホストアドレス

source: Port
ja: ポート番号

source: Login
ja: ログイン名

source: source
ja: ソース

source: Password
ja: パスワード

source: Stream settings
ja: ストリームの設定

source: Stream name
ja: ストリーム名

source: Website
ja: ウェブサイト

# DlgPrefShoutcastDlg#23
source: Description
ja: 概要

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Lucida Grande'; font-size:13pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'DejaVu Sans'; font-size:9pt; font-style:italic;">This stream is on line for testing purposes!</span></p></body></html>
ja: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Lucida Grande'; font-size:13pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'DejaVu Sans'; font-size:9pt; font-style:italic;">このストリームはテスト目的のためだけにオンラインになっています！</span></p></body></html>

# DlgPrefShoutcastDlg#25
source: Genre
ja: ジャンル

source: Live mix
ja: ライブミックス

source: Public stream
ja: 公開ストリーム

# DlgPrefShoutcastDlg#28
source: Encoding
ja: エンコーディング

# DlgPrefShoutcastDlg#29
source: Bitrate
ja: ビットレート

source: Format
ja: フォーマット

source: Channels
ja: チャンネル

source: Stereo
ja: ステレオ

source: Custom metadata
ja: カスタムメタデータ

source: Enable custom metadata
ja: カスタムメタデータを有効にする

# DlgPrefShoutcastDlg#48
source: Artist
ja: アーティスト

# DlgPrefShoutcastDlg#50
source: Title
ja: タイトル

source: Please note that for technical reasons changing any shoutcast settings will cause an established connection to disconnect and reconnect.
ja: shoutcastの設定を変更すると技術的な理由により現在確立している接続は切断されてしまい、再接続となることに注意してください。

# DlgPrefSound#1
source: None
ja: なし

source: a device
ja: デバイス

source: An unknown error occurred
ja: 未知のエラーがおこりました

source: sound device "%1"
ja: サウンドデバイス "%1"

source: Two outputs cannot share channels on %1
ja: %1 のチャンネルは2つの出力で共有できません。

source: Error opening %1 %2
ja: %1を開く際にエラーが発生しました。 %2

source: Configuration error
ja: 設定エラー

source: Sound API
ja: サウンドAPI

source: Sample Rate
ja: サンプルレート

source: Latency Tips
ja: レイテンシに関して

source: <ul> <li>Increase your latency if you hear pops during playback</li> <li>Reduce your latency to improve Mixxx's responsiveness</li> </ul>
ja: <ul> <li>再生中にポップノイズが発生する場合はレイテンシの値を増やしてみてください</li> <li>レイテンシを減らすとMixxxの反応が早くなります</li> </ul>

source: Output
ja: 出力

# DlgPrefSoundDlg#6
source: Input
ja: 入力

source: Query Devices
ja: デバイスを問い合わせる

# DlgPrefSoundDlg#9
source: Apply
ja: 適用する

source: Latency
ja: レイテンシ

# DlgPrefSoundItem#1
source: None
ja: なし

source: Channel %1
ja: チャンネル %1

source: Channels %1 - %2
ja: チャンネル %1 - %2

source: Form
ja: フォーム

source: Type (#)
ja: タイプ (#)

# DlgPrefVinylDlg#1
source: Form1
ja: フォーム1

# DlgPrefVinylDlg#2
source: Input
ja: 入力

# DlgPrefVinylDlg#3
source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'DejaVu Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">Select sound devices for vinyl control in the Sound Hardware pane.</span></p></body></html>
ja: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'DejaVu Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">サウンドハードウェアの画面でVinylコントロールに使用するサウンドデバイスを選択してください。</span></p></body></html>

# DlgPrefVinylDlg#4
source: <a href="http://www.mixxx.org/wiki/doku.php/vinyl_control#troubleshooting">Troubleshooting</a>
ja: <a href="http://www.mixxx.org/wiki/doku.php/vinyl_control#troubleshooting">トラブルシューティング</a>

# DlgPrefVinylDlg#5
source: Turntable Preamp
ja: ターンテーブルプリアンプ

# DlgPrefVinylDlg#8
source: Vinyl Configuration
ja: Vinylの設定

# DlgPrefVinylDlg#9
source: Deck 1 Vinyl Type
ja: デッキ 1 Vinyl タイプ

# DlgPrefVinylDlg#10
source: Deck 2 Vinyl Type
ja: デッキ 2 Vinyl タイプ

# DlgPrefVinylDlg#11
source: Show Signal Quality in Skin
ja: スキン内のシグナルクオリティを表示

# DlgPrefVinylDlg#12
source: Apply
ja: 適用

# DlgPrefVinylDlg#13
source: Lead-in time
ja: リードインの時間

# DlgPrefVinylDlg#14
source: seconds
ja: 秒

# DlgPrefVinylDlg#15
source: Control Mode
ja: コントロールモード

# DlgPrefVinylDlg#16
source: Absolute Mode
ja: 絶対的なモード

# DlgPrefVinylDlg#17
source: Relative Mode
ja: 相対的モード

# DlgPrefVinylDlg#18
source: Enable Needle Skip Prevention
ja: ニードルスキップ防止を有効にする

# DlgPrefVinylDlg#19
source: Signal Quality
ja: 信号の強さ

source: Sound Hardware
ja: サウンドハードウェア

source: MIDI Controllers
ja: MIDIコントローラ

# DlgPreferences#3
source: Library
ja: ライブラリ

source: Interface
ja: インターフェース

source: Equalizers
ja: イコライザ

# DlgPreferences#6
source: Crossfader
ja: クロスフェーダー

# DlgPreferences#7
source: Recording
ja: レコーディング

source: Normalization
ja: ノーマライズ

source: Live Broadcasting
ja: ライブ放送

# DlgPreferencesDlg#1
source: Dialog
ja: ダイアログ

# DlgPrepare#1
source: Manage
ja: マネージ

source: New
ja: 新規作成

source: All
ja: 全て

source: Progress
ja: プログレス

source: Select All
ja: すべて選択

# DlgPrepare#6
source: Analyze
ja: 解析

source: Stop Analysis
ja: 解析を停止

source: Analyzing %1%
ja: 解析中 %1 %

# DlgRecording#1
source: Manage
ja: マネージ

source: Status:
ja: ステータス:

source: Start Recording
ja: 録音開始

source: Start recording here ...
ja: ボタンを押すと録音開始

source: Stop Recording
ja: 録音停止

source: Track Editor
ja: トラックエディター

source: Song:
ja: 曲:

source: Title:
ja: タイトル:

source: Artist:
ja: アーティスト:

source: Album:
ja: アルバム:

source: Date:
ja: 日付:

source: Track #:
ja: トラック #:

source: Genre:
ja: ジャンル:

source: Filename:
ja: ファイル名:

source: Duration:
ja: 長さ:

source: File Type:
ja: ファイル形式:

source: Comments:
ja: コメント:

source: Reload track metadata from file.
ja: トラックのメタデータをファイルから再読み込み

source: Track Information (Click to Expand)
ja: トラック情報（クリックして表示）

source: Track BPM:
ja: トラックBPM:

source: Tap to Beat
ja: タップテンポ

source: Hint: Use the Library Analyze view to run BPM detection.
ja: ヒント：BPM検出をさせるにはライブラリの解析画面を使用します。

source: Track BPM
ja: トラックBPM

source: Cue Id
ja: キューID

source: Hotcue
ja: ホットキュー

source: Label
ja: ラベル

source: Activate Cue
ja: キューを有効にする

source: Delete Cue
ja: キューを削除する

source: Track Cuepoints
ja: トラックキューポイント

source: << &Prev
ja: << 前(&P)

source: &Apply
ja: 適用(&A)

source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)

source: &Next >>
ja: 次(&N) >>

source: Encoder
ja: エンコーダ

source: <html>Mixxx cannot record or stream in MP3 without the MP3 encoder &quot;lame&quot;. Due to licensing issues, we cannot include this with Mixxx. To record or stream in MP3, you must download <b>libmp3lame</b> and install it on your system. <p>See <a href='http://mixxx.org/wiki/doku.php/internet_broadcasting#linux'>Mixxx Wiki</a> for more information. </html>
ja: <html>MixxxはMP3エンコーダなしで録音したり、MP3でストリームすることはできません &quot;lame&quot;. ライセンスの問題のために、我々はMixxxを含めることはできません。レコードやMP3のストリームのために、あなたはダウンロードする必要があります。<b>libmp3lame</b>そしてこのコンピューターにインストールしてください。<p><a href='http://mixxx.org/wiki/doku.php/internet_broadcasting#linux'>Mixxx Wiki</a> さらに知るために見てください。 </html>
